Kalau difikirkan, namanya hampir sama dengan Hiro.
Dan cara dia suka berkebun...
Mereka sangat serupa...
tunggu...
Jangan beritahu saya... Hiro ialah Suzuki Hiromu?
Sudah tentu tidak.
Jangan bandingkan saya dengan lelaki seperti itu.
awak betul. Kamu berdua tidak sama.
Maaf, keburukan saya.
- Hei.
- Ya?
- Adakah dia benar-benar cinta pertama awak?
- Ya.
Suzuki!
Pergi belikan kami roti!
Cepat! Anda mempunyai sepuluh saat, pergi!
Di sini! Jom saya urut muka.
Suzuki, gaya awak sangat lame.
Lihat, saya akan memberikan kegemaran saya.
- Tidak, terima kasih.
- Jangan malu.
Nampak? Sekarang kita mempunyai yang sepadan.
- Hah? Padan...?
- Ia comel, bukan?
- Pakai ke sekolah esok, okay?
- Apa?
Anda hanya perlu menyiramnya, bukan?
Ah! Ah!
- Ha...!
Oh... Maaf, Suzuki.
saya minta maaf.
Untuk lebih dekat dengannya,
saya cuba sedaya upaya untuk memulakan perbualan.
Then one time, masa aku plan nak confess,
aku ajak dia jumpa aku kat rooftop.
Um... dengar, saya...
Saya ada perkara penting nak beritahu awak...
Hah?
- Natsuo, ponteng kelas?
- Hei!
Samejima.
Suzuki.
Hah? Natsuo,
awak perlukan dia untuk sesuatu?
Tidak...bukan begitu...
- Hei!
- Ah...
Tunggu!
Dia seorang lelaki yang cukup menarik.
ya...
Tetapi kemudian rakan sekelas kami muncul
dan merosakkan segala-galanya.
Saya tidak boleh hanya
mengaku di hadapan semua orang, anda tahu?
- Mengaku perasaan anda?
- Ya.
C-Mengaku perasaan anda?
Ya.
Mengaku perasaan anda?
Saya kata ya.
Mengaku...
Hah...? Hiro?
awak okay tak?
apa salahnya Apa itu?
Apa masalah awak tiba-tiba?
Baiklah, terima kasih.
Sejuk sikit,
tetapi itu menakjubkan, seperti biasa!
Hiro-kun,
boleh awak ambil satu gambar lagi?
Saya ingin menyiarkannya di media sosial.
- Oh... eh, pasti.
- Hiro-kun.
Okay, cakap mengaku.
Terima kasih.
Mengaku...
- Hah?
- Mengaku...
Hiro-kun...?
Okey, jadi kita jumpa esok
pada pukul 2:00 petang.
Betul... mengaku.
Hah, tunggu... tahan... "Mengaku?"
Hah? apa maksud awak?
Hello?
Saya akan ambil itu.
- Maaf tentang itu.
- Mereka sudah menutup telefon...
- Oh...
- Terima kasih.
- Encik Ueda, terima kasih kerana menunggu.
- Betul.
- Bagaimana perasaan kita?
- Ahh, itu sangat santai.
- Sila pergi ke pengakuan.
- Pengakuan?
Hah? Adakah saya hanya berkata "mengaku"?
WHO...? saya? apa? Siapa cakap macam tu?
Ya ampun, apa yang salah dengan awak?
Awak berlagak agak pelik hari ini, bukan?
Maaf... Banyak yang terlintas di fikiran saya.
Kemudian pergi berehat di belakang.
Saya akan menangani ini dengan Kiryu dan Asahi.
Tidak, tidak, saya baik-baik saja.
Saya akan buat.
- Aduh, sakitnya...!
- Tunggu... Hiro-kun?
Oh tidak, saya benar-benar kacau...
- Ah...
- Awak okay?
"Cara yang Betul untuk Menulis Cinta"
(Episod 6: Cara Menyembunyikan Luka (dan Perasaan Anda))
Apa!? kecederaan?
Ya, saya baru sahaja keluar dari pejabat doktor dan saya akan pulang.
awak okay tak?
Ia tidak serius.
Doktor kata ia akan sembuh tidak lama lagi selagi saya berehat.
saya nampak.
ya...
Ahh...
sial...
Ugh...
Oh, Hiro.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Tetapi anda semua berbalut.
Oh, tidak, tidak mengapa.
Hiro, awak duduk dan berehat.
- Tidak mengapa, sungguh.
- Tidak, tolong, berehat sahaja.
Um, adakah sesuatu yang boleh saya gunakan untuk mengelap ini?
- Oh, ya... di bawah sinki...
- Di bawah sinki...
di rak kedua.
Rak kedua... ah.
- Yang ini?
- Oh, ya.
Okay.
Nak kopi?
Oof... oof...
Saya hanya akan mengalihkan perkara ini, okay?
Oof.
- Ada yang lain?
- Um...
Apa-apa lagi yang perlu saya lakukan.
Oh... Kalau macam tu...
Bolehkah anda pergi membeli-belah untuk saya?
Oh, belanja. faham.
- Hubungi saya kemudian.
- Okay.
Awak berehat.
Saya akan keluar.
Saya sudah pulang.
Oh, awak kembali.
- Awak lambat.
- Ya.
Saya juga mengambil beberapa perkara
yang saya fikir anda mungkin perlukan.
- Di sini anda pergi.
- Oh, terima kasih.
Hei, ini bagus.
Perasaan seseorang menunggu saya.
Saya tidak pernah mengalami perkara ini sebelum ini.
Wah, ini menakjubkan.
Ooh...
- Di sana.
- Terima kasih.
Mm.
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya.
awak betul.
Dengan cara ini, saya juga boleh makan dengan tangan kiri.
- Betul ke?
- Ya.
- Di sini.
- Oh, terima kasih.
- Mmm, sedap!
- Betul ke?
- Mempunyai lidi di rumah adalah bagus, bukan?
- Mmm.
Itu sangat bagus.
Apa yang awak cakap tadi.
Di sini.
Hm?
Oh, bukan apa-apa...
Mmm, ini bagus.
- Adakah ini okay?
- Ya.
- Di sini.
- Wah.
Ahh!
Mmm, sedap. Ini hebat.
- Senang makan dengan seseorang.
- Adakah saya membeli terlalu banyak?
Adakah anda serius?
boleh tak? Bolehkah saya tinggal di sini?
Ya, sudah lewat.
- Terima kasih!
- Hei.
- Berhenti!
- Eh... okay.
- Dengar. Ini adalah garis pemisah.
- Okay.
Anda sama sekali tidak boleh menyeberanginya.
Juga, anda menghadapi cara itu apabila anda tidur.
- Cepat.
- Ya, saya tahu...
- Anda sudah melampaui batas!
- Ini sangat sempit.
- Saya hampir jatuh.
- Bergerak lebih sedikit lagi...
Ya ampun...
Senang, ada orang di sebelah saya.
Hah?
Ia pelik menghiburkan.
(No. 118567 Washizawa Natsuo)
- Heh. Adakah sesuatu berlaku?
- Hah?
Cuma awak nampak lain kebelakangan ini.
- Adakah saya?
- Ya.
Anda pernah merasa lebih tiruan,
sempurna, saya rasa anda boleh katakan.
Sekarang anda kelihatan lebih manusia.
Anda membuat kesilapan, anda terbawa-bawa.
Ia hampir seperti anda sedang jatuh cinta.
jatuh cinta? Tidak, tidak, tidak... Bagaimana saya boleh jatuh cinta...
Bukankah itu perkara yang baik untuk kerja anda juga?
Saya memberitahu anda,
saya tidak jatuh cinta dengan sesiapa pun.
Okay, okay, okay...
Apa perasaan awak?
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya bantu hari ini?
Hiro! bangun!
Sudah pukul tujuh.
Hei, ayuh, bangun.
Mmm, apa itu?
Aduh, aduh, aduh...
Saya kata sudah pukul tujuh.
Hei, Hiro.
Sini, buka mulut.
macam mana?
- Mmph...
- Hiro...
Hei... Awak okay tak?
Tunggu... Hah? Hah? Hah?
Hei, Hiro.
Adakah ia baik?
- Mmph...
- Hah?
- Hiro.
- Hm?
awak nak yang mana?
Ah, yang ini.
- Oh, yang ini?
- Ya.
Ahh, tidak, tidak mengapa. Saya akan suapkan awak.
- Saya boleh makan sendiri.
- Okay, okay.
Ahh...
- Adakah ia bagus?
- Sedap!
- Yang mana satu perlu saya miliki, kemudian?
- Anda mahu beberapa?
Ya.
- Awak nak yang mana?
- Hmm, yang putih.
Okay.
Hei!
- Hanya ada satu coklat putih!
- Ah, maaf.
Jadi ini dia pakai...
Natsuo, apa yang awak buat...
- Awak pegang seluar dalam saya!
- Hah?
- Letakkan semula!
- Apa masalahnya?
- Dan awak akan melalui saya... Itu milik saya juga!
- Oh, awak sangat menjengkelkan.
Anda sangat bising! Cukuplah!
Baiklah, baiklah.
Lagipun awak yang cedera.
Serahkan sahaja pada saya.
- Adakah itu sahaja? Apa-apa lagi?
- Eh, ada lagi ke?
Itu sahaja.
Tidakkah anda membeli terlalu banyak seluar dalam?
Ah!
Hiro!
Tunggu saya!
Hiro.
Hah!
Hei, Hiro!
Ayuh, turun sini!
Saya kata turun sini.
Hiro!
Hei, awak boleh dengar saya? Hiro.
Jom, turun sini.
Basikal Natsuo cukup keren, ya?
Hiro.
- Hiro!
- Hah?
Sekuntum bunga...
Wah...!
- Ini menakjubkan.
- Ya.
- Ia sangat cantik.
- Saya gembira.
Jika ia mula menyakitkan, anda perlu memberitahu saya.
Oh, okay...
Ah...
satu...
Encik Suzuki, ini baik sekarang.
Anda tidak perlu membungkusnya lagi.
Cuba gerakkan sedikit.
- Tidak, sedikit lebih kuat.
- Lebih kuat?
Tiada masalah. Rawatan sudah tamat.
Tiada masalah.
Saya pulang!
Hiro! Saya membawa balik bir.
Hah?
Awak di sini.
- Kenapa, jadi awak ada di sini, Hiro.
- Oh, awak kembali.
saya dah balik.
Jadi, apa kata doktor? macam mana?
Ia berjalan lancar... Baik sekali.
saya nampak.
itu hebat!
Oh, betul. Saya membeli bir.
- Mahukan beberapa?
- Jom minum.
Saya mendapat empat tin hari ini.
- Bukankah itu agak banyak?
- Ya, mari kita pergi.
Ini agak kelakar.
- Hah...?
- Ah...
- Hei, apa yang salah?
- Bukan apa, bukan apa.
- Haha, ini seronok.
- Apa ini? Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
- Adakah ia menyakitkan?
- Oh, tidak sama sekali.
Apakah perkara ini?
- Ini benar-benar sesuatu.
- Ya. Heh.
- Sakit...
- Natsuo!
ya.
Jangan hanya berdiri di situ sambil mengelamun!
Itu bahaya!
- Maaf, bos.
- Serius.
- Hei.
- Oh, boleh?
- Ya.
- Terima kasih.
Ugh.
Anda masih ingat Kaburagi yang pernah bekerja di sini?
Oh, ya.
- Lelaki itu patah tulang dan memerlukan pembedahan.
- Hah?
Dia fikir itu hanya pinkynya, tiada apa yang perlu dirisaukan.
Ternyata rehat yang menjijikkan. Saya dengar mereka meletakkan dua plat logam.
Jadi anda juga perlu berhati-hati.
Betul.
- Logam...
- Betul, logam.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana mereka meletakkannya.
Tunggu... Bukankah itu sangat menyakitkan?
Sudah tentu ia menyakitkan, bodoh. Ia adalah logam.
Ia tidak boleh...
Mesti baik kan...?
Hah...?
- Saya kembali. Awak pulang awal.
- Ya.
- Saya menggunakan kunci ganti.
- Okay.
Adakah anda pergi membeli-belah? Jika tidak, adakah anda mahu...
Bukankah anda semua lebih baik sekarang?
Saya risaukan awak, jadi saya singgah kedai hari ini.
Kebelakangan ini anda memandang rendah.
Saya bimbang, jadi saya pergi ke kedai.
Hei, kenapa awak berbohong?
Saya tidak... sengaja berbohong...
Kemudian anda boleh memberitahu saya bahawa anda lebih baik, bukan?
Awak buat saya risau.
Jika saya telah memberitahu anda...
Jika saya telah memberitahu anda,
anda akan kembali, bukan?
Hah?
Saya tidak mahu itu.
Saya tak nak awak balik...
kenapa?
Anda bertanya kepada saya mengapa... Bagaimana saya perlu tahu?
Saya hanya tidak, itu sahaja.
Hiro...!
Saya sangat gembira.
Saya sangat gembira...
Hah?
Saya sangat gembira... Hiro.
Saya sangat gembira, Hiro...
Siapa yang tertidur pada waktu begini?
Jangan beritahu saya...
Anda tidak tidur lena sejak kebelakangan ini, bukan?
Natsuo...
saya... tentang awak...
(Lain kali pada: Cara Menangani Masa Lalu Anda (Mimpi Ngeri).)
Ta-da! Washizawa Natsuo mendapat kunci ganti!
Datanglah bila-bila masa awak nak jumpa saya.
- Anda juga boleh datang hari ini.
- Hari ini?
Jangan beritahu saya...
orang yang Hiro-kun suka ialah...?
- Saya akan pergi ke perjumpaan kelas Ahad ini.
- Apa?
- Untuk apa?
- Ada seseorang yang saya mahu jumpa.
Siapa yang pergi ke perkara-perkara itu?
Jangan beritahu saya... ini Suzuki?